Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 27]
Je dois faire taire les commérages.
Vous ne m'en voudrez pas, n'est-ce pas ?
Venez ici.
Donne-le-moi.
Ces jades provenaient de votre mère.
Elle et moi en avions chacune une.
À l'époque, je n'ai pas su la chérir.
et l'a profondément blessée.
Tes yeux
sont aussi belles que celles de ta mère.
Puisque vous l'avez vérifié,
Je vous laisse.
Reconnaître un voleur comme son père,
mais le voleur est en réalité son père.
Bien joué.
Hiver.
Je suis là.
Allez voir.
Oui.
Votre Altesse,
Personne ne se cache derrière l'écran.
Su Feiyi.
Wanyan mensonge,
J'aurais dû être irréconciliable
avec toi,
avec une haine profonde et amère.
La tragédie ne réside pas dans le fait de reconnaître un voleur
comme père,
mais plutôt,
que le voleur est en réalité le père.
C'est intéressant.
Pensez-vous que
Si Wen Yueqian connaissait la véritable identité de Wanyan Jin
il y aurait
Une bonne émission à regarder ?
Je comprends.
Votre Altesse,
Où étiez-vous ces derniers temps ?
Je m'inquiétais pour toi.
Su Feiyi, comment as-tu fait pour t'échapper ?
Bien sûr, c'est parce que le prince héritier
a eu pitié de moi.
et laissez-moi sortir.
Tais-toi.
Qingran,
fais-moi confiance.
Votre Altesse,
Vous avez reçu le livre de comptes.
Arrêtons de faire semblant.
Wen Yueqian, tu ne t'en rends toujours pas compte,
n'est-ce pas ?
Le prince héritier se rapproche
de vous avant
Tout cela servait à consigner le livre de comptes.
Maintenant qu'il l'a en main.
Tout ce qu'il t'a fait était un mensonge.
Tu n'étais qu'un instrument entre ses mains
pour obtenir le livre de comptes.
Tu croyais vraiment que j'allais te croire ?
Je me demande si vous le croiriez encore.
[Registre des fournitures militaires]
après avoir vu ceci.
Votre Altesse,
Vous devriez conserver ce livre de comptes en lieu sûr.
Permettez-moi de vous poser une question.
Êtes-vous vraiment le fils de Wanyan Lie ou non ?
Alors, qu'en dites-vous ?
Wen Yueqian,
Le sentiment d'être trompé
est désagréable.
N'est-ce pas ?
Fermez-la!
Wanyan Jin,
même si tu me tues,
Cela ne changera rien au fait
que tu es le fils
du meurtrier de son père.
Vous ne serez jamais ensemble
de votre vivant.
Je vous le demande,
Êtes-vous vraiment le fils biologique de Wanyan Lie
?
Je suis désolé.
Je m'appelle Xiao Jin.
J'ai grandi dans le camp militaire de Qilin
dès mon plus jeune âge.
Avant d'atteindre l'âge adulte,
j'ai suivi mon père à la guerre.
Je n'ai jamais quitté le camp militaire.
Plus tard, toute l'armée Qilin
fut anéantie.
et mon père a été tué par Wanyan Lie.
Pour venger mon père,
Je me suis déguisée en Wanyan Jin
pour entrer dans le manoir du prince Zhenbei.
Je n'ai jamais su
que j'étais en réalité le fils de Wanyan Lie.
Je pensais que ma vie était déjà remplie
de ténèbres,
jusqu'à ce que je te rencontre.
Tu m'as redonné espoir en l'avenir.
Je me souviens encore de notre première rencontre,
tous deux aiment les lentilles d'eau qui dérivent sur l'eau,
porter le poids du chagrin
pour notre pays et notre famille,
et pourtant contraints de dissimuler notre identité.
Nous nous sommes rencontrés à Begonia House.
À ce moment-là, tu m'as utilisé,
et je n'avais aucun respect pour toi.
Quand je t'ai revu,
Tu étais devenue ma femme.
Les lentilles d'eau se rencontrent sur un sentier étroit,
prend racine et germe,
et ses racines et ses nervures s'étendent
sur tout l'étang.
Soudain, j'ai compris.
Nous sommes inséparables depuis longtemps.
Même si nous sommes complètement déracinés,
Il est encore difficile de le dire à ce moment-là.
qui souffre le plus.
Qian,
même si je suis le propre fils de Wanyan Lie,
Je choisirais encore
de passer ma vie avec toi.
♪Un baiser au coin de ton front♪
♪Comme le destin nous interroge sur le début et la fin de la vie♪
♪Si la vie s'éteint, comment se renouvellera-t-elle ?♪
Peux-tu ressentir ce qu'il y a dans mon cœur ?
Votre Altesse,
Notre plan a échoué.
Wen Yueqian a découvert la véritable identité de Wanyan Jin
.
et elle a effectivement choisi de lui pardonner.
Cela m'a vraiment pris au dépourvu.
Pourquoi pas nous
Tout simplement les éliminer tous purement et simplement ?
Je ne t'ai pas sauvé
pour que tu la tues.
Tu ferais mieux de ne pas lui faire de mal.
Ou bien,
Je vais te prendre la vie.
Oui.
Wen Yueqian,
Pourquoi tout le monde devrait-il vous protéger ?
Je refuse.
Il paraît qu'il existe une coutume
à Yunzhou.
où deux personnes amoureuses
accrochent une plaque à vœux à l'Arbre du Mariage,
et ils seront ensemble
pour l'éternité.
Je n'y crois pas.
Tu es vraiment un imbécile têtu.
Je ne crois pas aux vies antérieures ni aux vies futures.
Je ne crois qu'au présent.
Je t'aime,
jusqu'à mon dernier souffle.
Alors,
si c'était votre dernier jour de vie,
que feriez-vous?
Organiser une cérémonie de mariage avec vous.
Ne sommes-nous pas déjà mariés ?
Mais nous n'avons pas
encore célébré la cérémonie de mariage.
Et si
Il ne me reste plus qu'un dernier instant à vivre ?
Alors je t'épouserai.
Votre plaque à vœux n'est pas encore accrochée.
Dépêchez-vous.
Bien.
Je reviens tout de suite.
Ouais.
Mes yeux !
Wen Yueqian, je vais te tuer.
Su Feiyi,
Tu ne me laisseras vraiment pas partir, n'est-ce pas ?
Wen Yueqian,
Cette fois, j'admets ma défaite.
Tue-moi
si tu veux.
Su Feiyi,
Tout cela est de votre propre fait.
Vous auriez pu vivre une
vie paisible et heureuse.
Mais vous n'en vouliez que toujours plus,
jusqu'à ce que tu joues avec le feu
et que tu te brûles,
et se retrouver les mains vides.
Tu me dois une paire d'yeux.
Maintenant, je les reprends.
Ne t'inquiète pas, je ne te tuerai pas.
Mais je vous ferai vivre
dans des ténèbres éternelles.
Souvenez-vous de ceci,
Je ferai en sorte que ceux que vous avez tués
hante ton esprit,
te mordre,
te tourmenter.
Wen Yueqian,
Vous n'êtes pas autorisé à partir.
Je n'ai pas perdu. Je n'avais pas tort.
Vous m'avez tous poussé à faire ça.
Tout cela est de votre faute.
Revenir.
Cela doit cesser immédiatement.
[Registre des fournitures militaires]
Mauvaise nouvelle, Votre Altesse.
L'Empereur est au courant de vos
détournements de fonds militaires.
et en empoisonnant l'armée Qilin,
et a ordonné votre exécution.
L'édit impérial est déjà
en route.
Quoi?
Impossible.
Ils n'ont aucune preuve.
Comment ont-ils pu m'arrêter ?
C'est le prince héritier.
Il vous a remis le livre de comptes
prouvant votre détournement de fonds.
à l'Empereur.
Fils traître !
Fils traître, fils traître !
Votre Altesse,
Nous devons partir immédiatement.
Partir?
Bien sûr, nous devons partir.
Mais pas maintenant.
Venez ici.
Oui.
Par décret de l'Empereur,
durant son mandat
d'héritier royal adopté,
Wanyan Lie a détourné des fonds militaires.
et a conspiré avec le criminel Su Guang
empoisonner plus de mille soldats
de l'armée Qilin,
Le gouverneur de Yunzhou, Wen Muchen, a été exécuté cruellement et injustement .
faisant preuve de mépris pour la loi impériale.
Quelqu'un!
Amenez-le-moi immédiatement.
Où est-il ?
Le bureau du prince a pris feu.
Le feu était trop violent.
Je n'ai pas pu le sauver à temps.
Il a péri dans l'incendie.
Non, ce n'est pas possible.
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
♪Dans ce monde, qui exactement♪
♪M'as-tu poussé dans l'abîme ?♪
♪Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien♪
♪Qui me fera miséricorde en ce monde ?♪
♪Des vents froids balaient les terres désolées♪
♪Me prodiguant sans pitié neige et givre♪
♪Dans cette vie éphémère♪
♪Pas de pitié, pas de réponses♪
♪Pourtant, une lampe brille,
sans crainte de s'éteindre♪
♪Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits♪
♪Qui décide qui vient et qui part ?♪
♪Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir♪
♪Pourquoi craindre un dernier souffle ?♪
♪L'amour est bref, plein de regrets♪
♪Je peins le ciel comme un éventail♪
♪Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière♪
♪Impossible de résister au destin
de la séparation♪
♪À distance♪
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]